
Wie nennt man völlig kostenlose Programme für Computer?

Software
Hardware
Shareware
Freeware

Freeware



Gegeben ist die Zahl 1010 im Dualsystem. Wie heißt diese Zahl im Dezimalsystem?

8
10
12
9

10



Was bedeutet "Open-Source"?

Es handelt sich um eine gecrackte Version.
Der Quellcode ist zugänglich und änderbar.
Alles ist gratis.
Man kann die Software überall verwenden.

Der Quellcode ist zugänglich und änderbar.





Wie nennt man die Technik, bei der jeder vernetzte Rechner sowohl als Server als auch als Client fungieren kann und die einzelnen Rechner direkt miteinander kommunizieren?

Computer-to-Computer
Multifunctional Networking
Server-to-Server
Peer-to-Peer

Peer-to-Peer




Wovon spricht man, wenn ein Betriebssystem mehrere Prozesse gleichzeitig ausführen kann?

Multitasking
Multimanagement
Parallel Processing
Swapping

Multitasking



Aus wie vielen Bits besteht ein Byte?

2
8
1
16

8




Was ist ein "Font" im Zusammenhang mit Computern?

ein Steuergerät für Computerspiele
ein Simulationsprogramm
ein Zeichensatz
ein Bildarchiv

ein Zeichensatz





Wofür steht die Abkürzung "HTML" in der Computertechnologie?

ein Betriebssystem für WAP
ein Komprimierungsformat für das Internet
eine Computerprogrammiersprache
eine Auszeichnungssprache zur Gestaltung von Webseiten im Internet

eine Auszeichnungssprache zur Gestaltung von Webseiten im Internet





Wie heißt die Software für die Ablaufsteuerung in einem Computer?

Intrasoft
TCP/IP
Betriebssystem
Interface

Betriebssystem
